[Música]
ayudo a a través de Vale pues el
vehículo no O sea mi vehículo para
ayudarlos a ustedes son los cursos la
consultoría los servicios Vale entonces
tú quieres más ventas porque tuve que
buscar un paraguas vale que me pusiera
todo el mundo quiere vender más todo el
mundo quiere vender más yo cambié el
nombre de mi podcast finalmente usted no
se imagina ese día yo yo me sentí
realizada porque durante mucho tiempo yo
obtuve como que mi marca personal
traspasando a convierte más entonces ya
convierte más no me necesita entiende
Como la marca personal de Vilma entonces
como que un fue un momento feliz
entonces puede ponerle 20 más estaba muy
emocionada Entonces yo pongo ventas
hablemos Ok entonces este es el business
tú tienes que publicar eso cada vez que
tú puedas ver y publico un poco en tu fe
Mira para los nuevos y es verdad tú
nuevo todos los días aunque la mate esté
llegando uno Qué importa uno el lunes
otro el martes el miércoles ahí lo
tenemos también vale es el business
ustedes deberían tenerlos también pero
miren esto Yo quiero la nueva biografía
OK Yo quiero que ustedes la hagan en
Bullet Point porque como ustedes son tan
malos vendiéndose porque o se venden
demasiado bien que parece que no sé tú
eres más que algunas personas que tienen
Wikipedia o sea y entonces no se puede
tampoco el ego puede hablar tanto por
nosotros sino como que como tú te vendes
esto por ejemplo cuando yo voy a hacer
entrevista con gente americana top súper
exitosa por ejemplo la gente Grand
cardón me pidió mira manda esto pues
evidentemente me tengo que vender bien
mi amor me entiende Porque si yo no me
vendo bien nadie me va a vender por mí y
yo me di cuenta de algo nadie se vale un
párrafo y te juro que cuando yo llegue
al estudio de Grand cardón lo primero
que tenía Green cardón marcado era quién
era yo la
porque era lo importante Entonces yo lo
que quiero con ustedes es que escriban
su biografía vale directamente para
poderlo tener y Miren esta biografía
Ay es el compromiso que yo creo que
ustedes hagan en mayo del 2023 se le
pueden poner en su calendario Ok van a
cambiar su biografía de linkedin porque
ustedes van a conseguir mucho éxito en
las próximas semanas Entonces tú no
puedes tener tu misma biografía Entonces
tú no puedes estar pensando en tu
presente nada más tú tienes que escribir
la biografía que tú quieras publicar de
formar con orgullo o sea tu Progreso
todo lo que tú has hecho Ah pero esos
son ejercicios señores que yo hago todo
el tiempo y ahí es donde está la
diferencia no Entonces tenemos ese
compromiso póngamelo en el chat me
comprometo voy a escribir No ahora
verdad porque la estamos estamos aquí en
este tallercito para avanzar
perfecto Ay gracias por todo y los
comentarios tan lindos que me están
poniendo aquí muchísimas gracias de
corazón entonces vale perfecto Sí
comprometida comprometida comprometida
buenísimo vale
vamos a enseñarles ahora vamos a quitar
el estrés Mira yo me estoy pasando no sé
si se han dado cuenta llevo todo el
taller rompiendo cualquier objeción
cualquier excusa que ustedes tenían para
no tener éxito con sus negocios
servicios o sea tú me preguntas Dilma
cuál era tu objetivo bueno tenía dos
vale número uno es demostrarle que es
posible Ese es mi objetivo número uno de
esta clase y número dos Pues que a los
que quieran que yo les ayude pues
también poderlos ayudar todavía más aquí
y después Mira
diversificar sin estrés veo todos los
compromisos excelentes somos siete mil
seiscientas personas
Cómo me encanta te voy a decir algo los
ceos tenemos múltiples sombreros hasta
que delegamos es lo que hay Oye no hay
otra fórmula
se tiene múltiples sombrero Hasta que se
delega te voy a poner un caso que no
tiene nada que ver con los negocios vale
Pero si tú por ejemplo tienes que cortar
el césped de tu casa vale pues Hay
momentos donde tú lo haces tú y utiliza
tu mundo no es que a mí me gusta y tú
estás todo sudado a mí me gusta Bueno
pero cuando ya tú estás en la economía
donde tú no tienes problema no tienes
una mala relación con el dinero tú sabes
que por más ejercicios saludable que sea
me entiende O sea tú podrías pagarle a
alguien para que arregle el césped de tu
casa y tú disfrutes de ese césped
mientras tú mueves el dinero que
circular ahí tú delegas verdad Entonces
lo mismo que pasa en los negocios para
nosotros poderlo tener entonces dicho
esto tienes que entender algo Tienes que
erradicar ya mismo de tu vida Ay cómo lo
voy a hacer Vilma
cuánto me va a costar estar con ese
miedo con esa preocupación cuando tú lo
que tendría que estar preguntándote
quién lo va a hacer y en cuánto tiempo
lo voy a tener y Óyeme quién lo va a
hacer dice No yo no voy a contratar a
nadie o yo no voy a permitir contrato a
nadie créeme que sí que todo es cuestión
de planificación Cuando tú vienes a ver
arreglar el césped es mucho más barato
lo que tú te imaginabas y en ese tiempo
que están arreglando el césped tú puedes
hacer algo que te hagas ni siquiera de
trabajo que te hagas re feliz entonces
olvídense de cómo hacerlo y cuánto
cuesta o sea Esa no es la forma Ok antes
yo entrar a este Live a mí me llegó un
recibo de un contrato vale con una
recurrencia vale de casi 10.000 dólares
al mes que se firmó y yo estaba feliz
porque yo me di cuenta que quién Y en
cuánto tiempo me van a dar los
resultados cuando lo voy a tener listo
está feliz tú me entiendes Entonces Esa
es la mentalidad que tú y yo tenemos que
tener pero fíjate antes de entrar en la
diversificación económica que esta Va a
ser una de las partes preferida de
ustedes Mira esto Este es el caso
duolingo una aplicación de idiomas Mira
cómo van creciendo
lanzan en iPhone y fíjate Cómo se
mantiene cuando están en iPhone se
mantiene Pero mira el pico que hay
cuando lanzan con Android Pero mira el
Picasso que vuelve a ver cuando lanzan
en Ipad para poder estudiar y fíjate
luego Ok más o menos hace un cambio
nuevo look progresos fíjate trabajando
la gamificación y vuelven a subir tú te
fijas Eso es diversificar en el alcance
las funcionalidades Innovación esto
también es diversificar y no limitar No
mira el caso de Facebook Ah sí sí sí sí
sí sí y traducciones o Mobile Boom o sea
tenemos dos picos cuando empiezan a
tomar el control de cómo hacer la
aplicación más inclusiva Oye esto es
para que tú veas como uno puede hacerlo
pero también tengo que decir algo Mira
hay personas en las que yo voy a ayudar
desde hoy que van a hacer un compromiso
conmigo y lo van a hacer en el tiempo
que yo le vengo planteando y hay gente
que lo va a hacer en meses en vez de
semana lo va a ser meses da igual Hemos
llegado todos vale todos Hemos llegado
entonces mira la bomba ahora verdad para
llegar
al primer un millón de suscriptores tuvo
cinco días pero Netflix tardó 3.5 años y
Netflix lidera el mercado ahora mismo
del streaming el entretenimiento
entonces señores Lo importante es llegar
a la meta no cuánto tardas hay metas Te
voy a decir la verdad que yo como si yo
todavía no he conseguido pero yo estoy
de camino cuando yo me pregunta cómo tú
vas con la meta progresando Ya vamos por
el 30 50 60 voy a tardar un poco más
pero es que una vez que ya yo consigue
esa meta voy a llegar más rápido a las
otras metas porque eso es así está clave
Entonces miren Cómo se diversifica fácil
todos ustedes habrán pensado en algún
momento escribir un libro probablemente
verdad
es un libro no sé sobre tu historia
sobre tus conocimientos
sobre algo que te pasó en tu vida o un
mensaje que tú quieres compartir pero
fíjate qué fácil es diversificar sin
complicaciones yo digo Ok puedo lanzar
un podcast con el mismo título del libro
puedo crear una conferencia para hablar
sobre el tema puedo crear una mentoría
asesoría sobre ese tema escrito un
libro verdad algo sabré del tema puedo
crear un producto físico puede haber un
cuaderno de trabajo del libro unas
tarjetas lo que sea hasta Pines que
pueda vender pero puedo hacer un curso
online si escribiste un libro créeme tú
puedes hacer un curso sobre eso y no
solo eso yo podría ser un evento
presencial podría dar un training
corporativo O sea tú te estás dando
cuenta o sea te estás dando cuenta
que es fácil es darte el permiso de
diversificar
algo la clave de todo esto es que si tú
para cada una de estas cosas haces una
propuesta base cerrada Yo te aseguro que
eso te va a vender porque tú le estás
poniendo foco y energía algo que tú
quieres hacer y no es porque más y
olvídate Olvídate no estoy hablando de
otras cosas no no no no no no superpoder
no no no no
la próxima que tú te reúnas con un
cliente y te hable no porque miras que
el equipo que no delega O sea que no que
está procrastinado todo el tiempo y tú
decreto un libro porque asignación Y tú
tienes una propuesta ya de un curso tú
dices pero mira yo te puedo vender
licencia al equipo o te puedo hacer un
entrenamiento privado eso es aparte y te
dice por favor dámelo porque ya existe
me entiendes por eso te lo van a comprar
punto y sencillo sin embargo tú no te
das el permiso ni siquiera de usar a
imaginarte cómo sería tu negocio
diversificado Entonces ahora que te he
enseñado lo fácil Permíteme enseñarte
algo un poquito más completo OK Vamos a
hablar de cómo se diversifica con
nuestra metodología de al cuadrado
señores a mí me emociona tanto porque la
primera vez que salió e al cuadrado vale
si alguien está en el chat la primera
vez que yo lo puse solo tenía cuatro
líneas y yo la hice e al cuadrado era
más pensando en la marca personal de
Vilma no porque era como mi mayor caso
de éxito de los negocios no sin embargo
hoy en día traemos 11 Pilares de
diversificación basado en todas las
formas en la que nosotros generamos
ingresos en el grupo convierte más y en
la última vez que lo presentamos
teníamos nueve Ok y ahora tenemos 11
entonces me encanta porque hay como que
Progreso Progreso Progreso al cuadrado
significa tener un negocio estable y
escalable Ok yo voy a estabilizar una
línea y me paso a la otra
como yo lo veo el día de hoy Esto es muy
real para mí diversificar o sea no es
una opción más no es un modelo de
negocio de verdad te lo digo de corazón
para mí es una responsabilidad si yo
puedo ayudar a otros O sea si yo puedo
ayudar a mis clientes vale cómo no lo
voy a hacer sabes que para mí es un acto
egoísta inclusive sabes entiendo puede
ser un poco personal pero simplemente la
forma en la que yo pienso y te voy a
decir algo tú vives quejándose Ay no es
que tengo el sombrero financiero de la
que cobra del que hacen los Pons de
social media de recurso humano puede
decirte algo
pues ASUME el sombrero decía de fundador
tómatelo en serio Porque
trabajan muy en serio la diversificación
tú no lo has pensado alguna vez ellos
trabajan muy en serio eso Tú sabes que
conecta tu momentico al wi-fi Porque esa
historia ni se ha subido Entonces no
puedo tener mi caso de éxito para
después Mira le diversificación es una
de las prioridades de los o sea fíjate
aquí Cómo vemos como Google de donde más
dinero coge de las búsquedas verdad sin
embargo Microsoft Mira es de Cloud
Services vale Y mira luego Gaming es el
9% versus el 31 los productos de Office
24 y a lo mejor tú piensas Microsoft y
tú nada más Piensa en pagar Word me
entiende y Powerpoint lo que tú tengas
entonces claro yo quisiera que tú tengas
esta misma gráfica vale que tú sepas en
el 2022 de dónde vino tu dinero que
facturaste sea cual sea el monto O sea
yo me siento y te voy a decir una cosas
que aprendí es eso de tenerlo nada más
en Excel y Excel Mira Déjame explicarte
algo usted es un financiero que se
dedica a eso porque si tú vienes con ese
background me quito el sombrero o sea
para mí toda la persona que sepa ser más
que la fórmula de promedios y suma resta
y multiplique en Excel es mi ídolo yo no
soy así yo no puedo pensar a mí no me
salen estrategias nada más viendo los
números yo tengo que graficar todo
entonces yo necesito que tú grafiques de
dónde tú ganaste dinero el año pasado
para poder graficar dónde vamos a ganar
este año y entonces aquí le presento